Hermana, no, no, no
no te preocupes
Estoy seguro de que puedo encontrar un trabajo decente.
Te lo juro
Está bien, prométemelo
un mes
Si puedes en un mes
Simplemente encuentra el trabajo adecuado
si no se encuentra
debemos enfrentar la realidad
hermana
Tu hijo vino a verme
No hablemos más.
Entonces ahora estás hablando con una anciana.
viviendo juntos
Y ella se convirtió en tu pasante.
Si no me hubieras dicho esto tú mismo
solo pienso
Estoy escuchando una leyenda urbana
Ahora lo sabes
¿Por qué vine a verte tan tarde?
Es realmente un desastre
Entonces, ¿qué vas a hacer ahora?
Todavía planeo persuadir a la anciana para que se mude.
Se levanta a las cuatro o cinco de la mañana todas las mañanas.
Si esto continúa
Tarde o temprano tendré un ataque de nervios
pero ella es extranjera
No es fácil vivir aquí.
Sólo déjala mudarse
soy un poquito mas
no puedo soportarlo
Entonces puedes venir y quedarte en mi casa.
Te liberaré la sala de estudio.
Entonces pon una cama
tu hogar
Ser observado por tus padres todos los días.
Debes acostarte antes de las diez.
no puedo soportarlo
Entonces nosotros
Los dos saldremos y alquilaremos una casa directamente.
Dos cuartos
Hablas en serio
Mi madre definitivamente no estaría de acuerdo.
No tienes que mudarte por mí.
¿Qué tan cómodo es vivir en tu propia casa?
todo esta ahí
Estás de vuelta
¿Qué deberías hacer con tu novio?
¿Qué puedo hacer?
fines de semana cuando está libre
Vuela a Beijing para verlo.
He sobrevivido todos estos años
No está mal este año
Es mejor si no puedes sobrevivir.
en mi corazón
Tú y Lao Zhou sois la mejor pareja.
Qué ocurre
Toca tu conciencia y piensa en ello.
¿Qué se siente al ver a tu primer amor después de una larga ausencia?
¿Recuerdas los momentos conmovedores?
¿Estás bromeando?
Los sentimientos de la adolescencia
¿Cómo puede haber un odio profundo?
Además, ustedes dos están acostumbrados.
Aún podemos ser amigos
no eres como yo
Después de que mi exmarido y yo rompimos,
Se dice que ahora ha encontrado una nueva novia.
Nos encontramos ahora en esta situación.
Esa es la verdadera vergüenza
No pienses siempre en el pasado
La gente tiene que mirar hacia adelante.
Vamos
Si mi tía tuviera una casa mejor,
¿Considerarías cambiar a otro?
¿Por qué me mencionas esto de repente?
solo tengo miedo de esto
Te sientes incómodo con los extraños.
Estoy más cómodo que ella.
Tu tía y yo creemos más en Yan Yuan.
Me enamoré de esta casa a primera vista.
no quiero moverme
¿Por qué no te mudas conmigo?
El piso de arriba aquí y el mío están todos vacíos.
Gastaste este dinero en vano
te sientes solo
Palo de golf
Tu padre y tu madre han estado separados durante tanto tiempo.
Cada uno tiene su propia nueva vida.
Todavía estás aquí vigilando
Tengo miedo de que ella te intimide
Se ve bastante feroz
Creo
¿Le tienes un poco de miedo a Xiao Jiang?
No lo es
mirar
También elegí venir hoy cuando ella no está aquí.
¿Qué haría ella sin mí?
solo te tengo miedo
Si no te sientes bien, ve a casa de mi madre.
No te preocupes, estás aquí
Nadie se atreve a intimidar a tu tía.
Bien
Aquí vamos
¿Por qué no vas a mi casa a una reunión?
Ya son las diez
Mi madre hará una serie de llamadas fatales más tarde.
Entonces conduce con cuidado
¿Qué quieres hacer cuando llegues a casa?
Puedes decirme en cualquier momento
Envíame un mensaje de WeChat cuando llegues.
Adiós
Ten cuidado
Xiao Jiang ha vuelto
tía wu
La tarea que te asigné hoy en la empresa.
Has terminado
finalizado
Tienes el tiempo
te daré un informe
bien
Esta primera casa es un exquisito apartamento de un dormitorio.
Diseño completo de estilo moderno.
convección norte-sur
la debilidad es
No hay suficiente espacio de almacenamiento
¿Qué pasa con este segundo set?
Aunque el espacio de dos dormitorios es grande,
Pero la ventana es demasiado pequeña.
Puede haber problemas con la iluminación y la ventilación.
¿Qué pasa con este tercer set?
Se parece mucho al Patio No. 33.
¿Podría ser la casa en nuestro callejón?
Dos dormitorios orientados al sur
También hay un cuarto de servicio en el patio.
Diseño razonable
La clave es que hay un balcón y un patio.
No puedo encontrar nada malo en ello
Como la tercera casa
que buen gusto
¿Esta tercera casa?
Todo recientemente reformado.
Revestimiento impermeable para circuitos de agua.
Los pisos y muebles son todos nuevos.
Puedes facturar directamente con tus maletas.
Puedes ver esto
por supuesto
Yo personalmente he estado en estas tres casas.
Tomé todas las fotografías de la vida real.
Por una tarea tan pequeña para mí.
¿Por qué no vas allí tú mismo?
Para hacer tu estancia más cómoda
¿Qué importa si trabajo más duro?
Ahora que la tía Wu ha seleccionado la tercera casa.
Luego elige un momento para mudarte allí.
correcto
¿Qué pasa con la tercera casa?
todavía hay uno
Un reloj de péndulo exactamente igual al nuestro.
definitivamente te gustará
Xiaojiang Xiaojiang Xiaojiang
Esto esto esto
Esta es la tercera casa
Hay un problema particularmente grave
Olvidé decirlo hace un momento
Es la cocina y el trastero.
Está en diagonal frente a la puerta.
Esto es particularmente tabú en el Feng Shui.
Siempre y cuando estés dispuesto a mudarte allí.
Puedo diseñar y decorar para ti gratis.
tienes la energia
todavía no tengo los fondos
Tengo sueño, me voy a dormir.
Eres demasiado falso para tener sueño.
dejar de ver televisión
uno dos tres CUATRO CINCO
Cocine unos cuantos más y quiero comerlos también.
¿No estás dormido?
La idea de que me pidas que me aleje
Simplemente no puedo dormir
Gracias
¿Por qué no vas a la mesa a comer?
Para los refrigerios nocturnos, dos personas tienen que estar juntas para comer.
Es delicioso
mirar
Un paquete de bolas de masa es suficiente para nosotros dos.
Vivir solo y comer es un problema
Puedo congelarlo si no puedo terminarlo.
Estoy solo en Beijing
Todos vinieron aquí así.
Eso no siempre puede ser
Vivir de comida congelada
Expreso Jianggong
tía wu
La cafetería en la que estoy abajo
café ordenado
¿Puedes recogerlo por mí?
Necesario para la reunión de la mañana.
Bueno, ningún problema
¿Por qué no vas solo?
Un cliente importante llegará pronto.
realmente no puedo irme
Recuerda emitir factura
Gracias
¿Quién no sabe que ustedes dos son los más ociosos de toda la empresa?
No importa lo libre que sea, sigo más ocupado que tú.
café helado
Simplemente haz lo que los demás te pidan
¿Eres una nota adhesiva?
Hacer un pequeño favor a un colega no es nada
Esta es la primera vez que esto sucede
Habrá una segunda vez
continúa así
¿Cómo puedo tener todavía tiempo para hacer mi trabajo?
¿No tienes ningún proyecto que hacer ahora?
tía wu
Datos de medición de la habitación de la tía Wu ayer
¿Lo recuerdas?
Sí
Faltan dos dimensiones clave
La pared de salida del software de dibujo de diseño no está cerrada
Cómo puede ser
Mirar
muéstrame
Sr. Hu, ayer medí la casa.
Lao Wu también registró según los datos que informé.
Si hay un problema, también es mi problema.
No tiene nada que ver con ella
No estoy aquí para culpar
me ayudaste mucho
tengo que agradecerte
El dueño presionó demasiado.
Tus datos son incorrectos, ¿cómo puedo generar una imagen?
no es posible para mi
¿Puedo acercarme y medirlo nuevamente?
muéstrame
Ven ven ven
dámelo
puedo drenarlo
Lo siento, Xiao Jiang
Perdón por causarte problemas
resuelto
Duro
debería
Estos son los datos registrados ayer por Wu Jingfang.
Lo copié exactamente de mi copia.
La parte que le di a Zhao Xue ayer.
Viene de mi mano
lo acabo de comprobar
O esta versión mía
O esta versión de Wu Jingfang
No hay problemas con los datos.
tal vez algunas personas
Me perdí algo cuando lo estaba transcribiendo en la computadora.
Voy a averiguar
Entonces podemos comunicarnos por teléfono en cualquier momento.
Dame el mejor diseñador.
no te preocupes
Xiaojian lo regala
apresúrate
Hu Gong
Jefe Qian, todavía tengo que dejarle este proyecto a usted.
Intenta echar un vistazo en estos dos días.
firmado
¿Crees que estoy ocupado?
Si no vas tú, nadie podrá hacerlo.
Las personas capaces deberían trabajar más
Buena oferta
Esa tía Wu
¿Puedes enviarme el billete?
Bueno, ningún problema
Gracias
Pega el grande arriba y el pequeño abajo.
Eso es todo
bien bien
Gracias
¿Me estás tomando el pelo?
Quieres ganar dinero con este proyecto
Lo digo en serio
Este proyecto no es simple.
¿Estás seguro de que puedes quitarlo?
Si mi borrador de diseño no es seleccionado
renunciaré voluntariamente
Dejando Yihe Litong
Esto debería ser lo que el Sr. Wang más desea ver
No tienes que burlarte de tu propio trabajo.
Realmente no es necesario
¿Te atreves a dejarme participar en este pitch?
¿Esa tía Wu?
¿Podrías darte prisa?
La parte financiera me está instando.
Inmediatamente inmediatamente
Ella tiene su propio trabajo que hacer ahora.
No tengo tiempo para darte un boleto
realmente necesito hacer un proyecto
ciertamente
pero no entiendo nada
Quedarse en casa
tan emocionante
lo hice yo mismo
No tiene nada que ver contigo
¿Por qué no tiene nada que ver conmigo?
soy tu asistente
Entonces, ¿puedes hacer dibujos?
¿Sabes medir?
¿Puedes utilizar software de diseño y dibujo?
Entonces puedo aprenderlo
Solo una semana
Incluso si te enseño
¿Crees que puedes aprenderlo?
Tía Wu, acabo de llegar a la empresa.
lo que este proyecto significa para mí
sabes
solo tengo esta oportunidad
Sólo puedo tener éxito pero no fracasar
Esta vez, simplemente mira desde un lado primero.
Comprender el proceso de dibujo.
También es una especie de aprendizaje para ti.
Puedo
No te preocupes, Xiao Jiang
no te detendré
Que necesitas que haga
Ve y ayúdame a hablar con la persona a cargo del lado del Jefe Qian.
hacer trabajos de atraque
DE ACUERDO
No esperaba eso
Jiang Tian realmente se atreve a asumir este proyecto.
Regresó de Beijing
Acabo de llegar otra vez
Tienes que agarrar un proyecto rápidamente.
mantenerse firme
¿puede ella hacerlo?
Después de todo, fueron trasladados desde la sede.
Creo que todavía debería tener algo de habilidad.
No importa si tienes la habilidad o no.
Un dragón fuerte no abruma a una serpiente local.
Creo que tiene que ser Hu Dexiang.
¿Es el profesor Hu tan poderoso?
Lo sabrás más tarde
tía wu
¿Cuál es el número de teléfono del gerente del hotel?
vale vale vale vale
Te enviaré un mensaje de WeChat pronto.
Está bien, adiós
Deja de girar tu bolígrafo
¿Déjame preguntarte sobre el presupuesto del cliente?
Dos millones, un millón y medio de millones
dime
¿Cuántos planes debería idear según el presupuesto?
maestro hu
La información que me pediste que encontrara.
los recuperé todos
Adelante, vigílame, no quieres que sea amable.
Vaya y haga llamadas telefónicas para implementar el plan, luego inste y vigílelo.
bien
Acabo de regresar de buscar información.
Conozca al pasante del Sr. Jiang
Parece que contactaron con el gerente del hotel.
solo escuché por curiosidad
Esto fue un poco de retraso.
no lo volveré hacer
No existe tal regla, ¿verdad?
Generalmente recibimos el borrador de la competencia.
todos son iguales
Nadie dijo nada sobre volver al Partido A.
Maestra Hu, lo que hace se considera trampa.
¿Cómo puede ser tan grave?
Ella acaba de llegar aquí y tiene su propia costumbre de hacer las cosas.
Simplemente hacemos lo que hacemos como de costumbre.
OK
¿Entonces también deberíamos comunicarnos con usted?
entonces
solo sigamos
El plan del que hablé contigo
Tú haces el plan primero.
Debo verlo antes de salir del trabajo.
Zhao Xue, por favor ayúdalos.
Solo haz lo que te pidan
bien
Todavía estancado
Ninguna acción
¿Qué pasa con la evaluación de fin de año?
No más bonos
¿Dónde está la predisposición?
Ninguno de ellos es preventivo.
Jefe Qian yo
Hu Dexiang
XiaoHu
Tomé una copa
Déjame organizarlo, ¿vale?
DE ACUERDO
Sólo decir adiós
Lo lamento
Cuando me comuniqué con el jefe Qian
Escuché que tú también me contactaste
También concerté una cita hoy.
Creo que deberíamos unirnos todos
Son todos de la misma empresa.
Boss Qian es nuestro cliente
No podemos permitir que los clientes corran en ambas direcciones.
A Jiang Gong probablemente no le importe.
No importa
Entonces comencemos
comenzar
Según esta información
¿Boss Qian no quiere ser un hotel tradicional?
Quiere cambiarse a un B&B de alta gama
Sí
Acabo de comprar algunos edificios en la ciudad vieja.
casa de dos pisos
Pensando en construir un B&B de alta gama
La casita de Lu está cerca.
¿Conoces la casita de Lu?
Un famoso comerciante de sal de la dinastía Qing.
Simplemente me gusta el ambiente humanista aquí.
Acabo de gastar mucho dinero para comprarlo.
El casco antiguo es bueno, muy bueno.
Si quieres alojarte en un B&B en el casco antiguo
Podemos agregar algo de eso.
La cultura y costumbres locales.
¿Dijiste que era una coincidencia o no?
Mírame cuando salí hoy
Mi asistente también hizo un
Plan de diseño conceptual preliminar.
Echar un vistazo
Es algo similar a tu idea.
bastante reflexivo
Muy preparado y atento.
Verás
La estructura de esta casa.
Hay bosques de bambú aquí.
En este caso
Podemos hacer esta curiosa solución.
bien
nada mal
es solo un poco general
Lo nuestro es preliminar
Al final, tú decides
¿Quieres dar más opiniones?
Hablando de opiniones, realmente tengo algunas.
Creo que esto es una costumbre popular.
aunque bueno
Pero tengo varios edificios pequeños aquí.
No es necesario que todos tengan el mismo estilo, ¿verdad?
Más tipos
Los clientes también son más selectivos
Hotel Shangai Sea House
Consigamos algo como esto
Veo este estilo industrial
Toda una celebridad de Internet
¿Qué tal montar un bar o restaurante o algo así?
DE ACUERDO
¿Qué significa Jiang Gong?
Entonces simplemente lo diré.
hablar directamente
no creo que sea adecuado
Un hotel como Water House
Su ubicación está en el Bund.
ese estilo
Se adapta a su entorno general.
Pero la ubicación de nuestros pequeños edificios
No muy adecuado para este estilo.
Creo que el estilo jardín de Suzhou.
Podría ser más adecuado
¿No puedes quererlos todos?
Afuera están los pequeños azulejos verdes del muro de la cabeza de caballo.
El interior está lleno de estilo industrial moderno.
Que único
¿No es único?
A veces lo quiero todo
Quizás lo que obtienes a cambio no sea único.
Lo más probable es que los cuatro sean diferentes.
Y un hotel como Shuishe
Su coste de trabajo es muy alto.
Nuestros pocos edificios pequeños
no es fácil de hacer
mira esta pared
Tenemos muchos de esos muros.
La parte de atrás de esta pared
Lo más probable es que se trate de una gran zona de moho.
Cuando llegue el momento, derribaré todo el muro.
También necesito revisar el circuito de agua.
Está bien, está bien, está bien
No hace falta que me digas tantas cosas profesionales.
No entiendo
Nuestros trabajadores de Jiang dependen principalmente de los gastos.
considerando el costo
el dinero no es problema
Un buen estilo industrial no es suficiente
Entonces cambiemos a otra cosa.
¿Qué más se debe hacer?
Finalmente, solo dame una cotización.
como diseñador
Por supuesto, estamos dispuestos a ofrecer a los clientes
Una solución profesional y rentable
Aunque el dinero es jefe, estás dispuesto a gastar dinero.
Pero tampoco quiero que gastes dinero desperdiciado.
en realidad lo sé
qué deseas
Seguiré el plan que quieras
es el mas facil
Pero hazlo fácilmente
No significa que puedas hacer buenas obras.
Ayude a los clientes a eliminar ideas poco realistas
Trabajar con los clientes para encontrar la mejor opción.
Esta es la base para hacer buenas obras.
nos encontraste
¿No es sólo para ganar algo?
¿Es un buen diseño?
Xiao Jiang, no estoy hablando de ti.
este
¿Cómo puedes chatear con clientes así?
Este es el partido A.
Somos el partido B.
es para servicio
Bien por usted
Enfrentándose a personas en todas partes
¿Y si yo fuera el Sr. Qian?
yo tampoco soy feliz
Pero lo que dije es la verdad.
Ideas tan poco realistas como las suyas
¿Quién sino el diseñador puede señalarlo?
Entonces puedes cambiar la forma
¿Tiene que ser tan directo?
No importa lo bonita que sea la mentira.
es solo una mentira
No importa lo fea que sea la verdad, sigue siendo la verdad.
La verdad también se puede decir amablemente.
¿Quién dijo que la verdad debe sonar fea?
Xiao Jiang, estás bien en todas partes.
Es demasiado fácil ofender a la gente.
Si usted no es el objetivo, ¿quién lo será?
yo no lo hago
No quise decir eso
tienes razón
es por eso
He caído en esta situación hoy.
Buen momento después del trabajo.
Tengo que escucharte acusarme aquí
Está mal aquí, está mal allá
no te acusé
no me sigas mas
pero vivimos juntos
¿Dijiste que Jiang Tian se estaba apoderando de los proyectos de otras personas?
Sí
Xiao Jiang está muy ocupado
Quiero estar con ella estos dos días.
Si tu madre viene a buscarme
sabes que decir
Espera un momento
Tienes que prometerme
No te canses
sé que sé
No te preocupes, tía, soy sensata.
bueno
Dije jefe Zhou
Aún no cerrado
Dos palitos de masa frita Dos palitos de masa frita
bien
Ven ven ven
buena leche de soja
Ven y siéntate un rato, siéntate un rato.
mirar
Lo siento mucho por la última vez
No sabía que estabas divorciado
Pensé que tú y Lao Jiang
Un poco
no tienen idea
¿Cómo es que no lo he visto antes?
Está bien, todo terminó.
Esta tienda te pertenece
Sí
Esto ha estado abierto durante décadas.
Vecinos
Todos están dispuestos a venir a mí.
correcto
Dulce y linda, se comió los wontons que hice.
Tráele una copia
tu leche de soja
Venir
Vamos
Te traeré uno para que lo pruebes también.
Y mío
Lo siento mucho, de nada.
¿Por qué hay que ser educado?
Todos somos vecinos ahora
¿Qué pasa si algo te sucede en el futuro?
Siéntete libre de venir a mí
¿Si hay algo que te molesta?
También me lo puedes reportar
DE ACUERDO
Espera, espera, espera, espera, espera.
Aún no lo has hecho. Sólo recógelo.
se adhiere
Mira, ambos lados son tan feos.
Mi madre definitivamente volverá a hablar de mí.
Creo
Entonces la tía Wu te conoce muy bien.
Has encontrado
Creciste
Son particularmente fáciles de atacar.
Donde esta eso
Déjame arreglarlo contigo
Primero en grados, ¿verdad?
Ganó numerosos premios
Pero nunca he sido monitor
Sabes por qué
Porque el líder del escuadrón es elegido.
Entonces perderás cada vez
Tenerlo
Si pierdes, simplemente pierde.
¿Qué tipo de trabajo crees que es el monitor?
¿No es bueno ser un compañero de clase normal y corriente?
No puedes reflexionar sobre ello
¿Por qué no eres popular?
no está bien
cuando va a la escuela
no tengo compañeros de clase
Hubo un conflicto
Y no existe el Partido A
Hazme exigencias irrazonables todos los días.
cuando yo estaba
Mi temperamento es mucho mejor que ahora.
Eso es cierto
¿Y no soy amable con todos?
Bien
Excepto Zhou Yewen una vez
Me pidió que lo ayudara a hacer trampa, pero me negué.
Otros estudiantes vienen a mí si tienen algo que hacer.
Te ayudaré siempre que pueda.
Recuerdo tan claramente los asuntos de Zhou Yewen.
De hecho es mi primer amor.
Miel
De hecho, mientras te familiarices con él, lo descubrirás.
Eres una muy buena persona
Pero el quid de la cuestión es
Nadie puede llevarse bien contigo
no eres humano
I
¿Cómo puedes compararte conmigo?
eso hubiera sido de otra manera
Me torcí los pies el primer día de escuela primaria.
Estás sentado a mi lado otra vez.
La maestra hizo arreglos para que me cuidaras.
Además, nuestra escuela primaria, secundaria y preparatoria
Todos tenemos la suerte de estar en la misma clase.
Puedo hacer lo que estoy haciendo ahora
Las emociones de King Kong
¿No está Zhou Yewen?
¿Está Zhou Yewen?
Incluso si solo te tengo como mi amigo
No importa
La cantidad no es importante
La calidad es lo más importante.
Y estoy en Beijing
También hay algunos colegas con los que tenemos buenas amistades.
suficiente
El año que estuviste en Suzhou.
Cómo preparar
¿Sigues luchando solo?
Simplemente deja que la naturaleza siga su curso.
Regresé esta vez sólo para ser el caso principal.
Si no encuentras al socio adecuado
Entonces hazlo tu mismo
Esa tía Wu
ella
ella no sabe nada
¿Cuál es la diferencia entre sí y no?
No, puedes enseñarle si no sabe cómo hacerlo.
Y ella es la tía de tu primer amor.
No ayudó esta vez
Tal vez pueda ayudarte la próxima vez.
En lugar de enseñarle a ella, también podría enseñarte a ti.
honestamente
¿No siempre has estado reacio a trabajar en un banco?
¿Por qué no lo recomiendo?
Permitirte unirte al plan cero de nuestra empresa
Puedes cambiar de carrera directamente
¿cómo estás?
¿Se acabó?
¿Quieres traer más?
no hace falta mucho
A ustedes dos les tomó mucho tiempo lograr esto.
Eres tan molesto
Tu tía todavía está esperando
Hay tantos allá afuera
Mamá, eso es todo lo que tienes.
Sácalo primero
Mi prima se va a casar, yo no.
Además
Puedo invitar a Jiang Tian a ayudar.
ya esta muy bueno
te casas
Si te casas, quemaré incienso
¿No sabes lo que te pasa a ti mismo?
¿Cuándo podré volver a casarme?
casar
Xiaojiang
¿Tienes pareja?
En Beijing
En Beijing, tener una relación a larga distancia
Maldita sea, esto es tan poco confiable.
Recuerdo que pareces ser un año mayor que Xiaoxiao.
Déjame decirte
Este amor no puede durar mucho
Hablar y hablar y hablar de pornografía.
Vale, mamá
Casi llegamos
Lo sé, lo sé, lo sé
Sácame rápido
Disculpe
Está bien tía
Apresúrate
Me tomó mucho tiempo hacer esto.
Lo lamento
mi madre es asi
Por favor entiende
bien
Diseño de interiores
en diseño de entornos arquitectónicos
un componente
Durante el desarrollo de la construcción
Antes no había interioristas
de esta industria
Todo el diseño ambiental.
Todo está hecho por arquitectos.
Con el desarrollo de la sociedad.
y mejora del nivel de vida humano
y mejoras en la tecnología de producción
conduciendo a la expansión del mercado
Nació fuera de funcionamiento.
industria del diseño de interiores
El diseño de interiores se divide a grandes rasgos en
En la actualidad, muchos grandes fabricantes
Xiao Jiang ha vuelto
Justo a tiempo para lavarse las manos y comer.
Extensión de la tecnología de Internet
y superposición
Ropa de trabajo y decoración del hogar.
para profesionales
en realidad es muy simple
tía wu
Qué estás escuchando
Encuentra cursos en línea
Hablando de decoración de interiores
las necesidades de las personas para el medio ambiente
Será diferente
Pero la gente común
esta todo fragmentado
Te aconsejo que no escuches.
No toda la decoración del hogar es más sencilla que la decoración del trabajo
Algunos bungalows viejos o mansiones antiguas o algo así.
Sería problemático renovarlo.
Sólo sigue escuchando
Tengo miedo de que te extravíes
Sí
Creo que es bastante bueno.
Hacer bien la resta y la suma
Elija el diseño correcto y una buena limpieza.
Solo para servirte a ti, a él y a mí.
sal rapido
¿Qué hay ahí abajo?
Dejame darte un ejemplo
No, gracias
¿Por qué estás siendo educado?
Cociné especialmente algunos platos más hoy.
prueba mi trabajo
Realmente no es necesario
¿Tienes miedo de que mi comida no quede deliciosa?
no lo hará
Mi artesanía es tan buena.
Piensas demasiado
Simplemente no como comida picante
mira mi memoria
También hay wontons de la casa de Lao Chen.
No comí comida picante antes
Luego llegué a Sichuan.
poco a poco te acostumbras
puedes probar
Muy delicioso y muy agradable.
Estaba tan picante que me salieron la nariz y las lágrimas juntas.
Todas las cosas malas se han ido
Xiaojiang
qué estás haciendo
bien
tía wu
¿Qué tipo de trabajo puedes hacer ahora?
Puedo hacer cualquier cosa
¿Tienes una idea para un hotel?
Entiendo
¿No dije eso?
Estilo simple
Esa azotea no es apta para un bar.
Aprovéchate de ello
No está mal ser una casa de té
¿Puede el jefe Qian estar de acuerdo?
Todo lo que quiere es tráfico de clientes.
También hay varias capas.
Mientras haga algo
¿No sería fantástico si cumpliera estas dos condiciones?
Entonces, ¿qué crees que puedo hacer por ti?
tía wu
recuerdo que dijiste
Solías estar en el negocio, ¿verdad?
Si, venden zapatos de cuero.
Contabilidad de compras y envíos.
soy todo yo
¿Entonces puedes hacer informes?
eso debe ser posible
Antes no había computadoras
lo escribo uno por uno
Nunca te pierdas un ayuno especial
He estado en una reunión hace un momento
Qué ocurre
nada
Recientemente asumí un proyecto
El partido A lo quiere todo
El asistente no puede hacer nada.
El oponente también es irresoluble.
Eso
Qué vas a hacer
¿Qué más puedo hacer si puedo llevarlo yo mismo?
Pero, afortunadamente, le pregunté a la tía Wu.
No es que ella no pueda hacer nada en absoluto.
He hecho negocios antes
Todavía es posible realizar informes.
De hecho lo he pensado
Alrededor de una semana
Mientras la división del trabajo sea clara, todavía se puede lograr
Yo mismo hago todas las partes del diseño.
Realizar informes y consultar información.
Puedes dárselo todo a la tía Wu.
Mientras exista un entendimiento tácito
no debería ser problema
Necesitas estar seguro
Ella es una mujer de sesenta años.
Ella debe ser buena haciendo negocios.
Son los años ochenta o noventa, ¿verdad?
Ella no tenía computadora en ese momento.
o impresora
Sí
tía wu
Me estás tomando el pelo
Te pedí que imprimieras algo
¿Se te cayó esto en el cartucho de tinta?
No sé qué pasó con esta máquina.
Que yo
¿Qué tal si le pido a alguien que me ayude?
bien
Incluso si no domina el manejo de la máquina
¿Qué pasa con este?
¿No aceptaste imprimirlo en color?
¿Por qué lo hiciste en blanco y negro?
Está bien, puedo olvidar todo esto.
¿Dónde está el informe?
¿Por qué no lo has entregado hoy?
Ya te envié la plantilla.
donde has hecho
¿Puedes dejarmelo hoy?
Disculpe
esa computadora yo
no se como aun
Estoy pensando en ese software ahora.
¿Qué tal si escribo una copia manuscrita?
Entonces definitivamente podré escribirlo a mano.
No sirve de nada escribirmelo a mano
Esto se debe hacer en las diapositivas.
¿Es posible que quieras que tome fotografías?
también está bien
Bien, hecho
Todos ustedes han trabajado muy duro.
¿Podremos completar el primer borrador esta vez?
Son los esfuerzos de todos en nuestro equipo.
regresa esta noche
Que todos duerman bien
animate mañana
Comprobemos de nuevo
Como se esperaba de Hu Dexiang, es tan asombroso.
Eso es
Ni siquiera mires cuántas personas tiene entre manos ahora.
Mira toda la empresa
¿Existe algún otro caso principal como ella?
Déjame ver este proyecto
es de ella otra vez
¿No es esto obvio?
Quizás antes de fin de año.
El rumor de que la van a ascender es cierto.
Esta ofensiva es demasiado feroz.
¿Por que tan rapido?
Lo siento, tía Wu
Estaba un poco ansioso hace un momento
no suena bien
Primero debes conquistar la impresora.
Yo mismo haré el informe.
Xiaojiang
Deja de hablar y date prisa.
Realmente llegamos demasiado tarde
Xiao Jiang, por favor camina más despacio.
¿Por qué caminas tan rápido?
Ni siquiera puedo alcanzarte
Aún queda mucho trabajo por hacer
tengo que hacer el dibujo esta noche
No tendré tiempo de comprobarlo hasta mañana.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudarte?
Realmente puedo ayudarte
¿Por qué volviste?
Mi madre lleva mucho tiempo buscándote.
roto
Hoy es su cumpleaños
Mi móvil se queda sin batería
Vamos, vamos, dame tu teléfono.
quiero regalarle un video
Hermana no te enfades
Te saldrán arrugas si estás enojado
te canto
Feliz cumpleaños
Puedes hacerlo, puedes hacerlo.
Sabes trabajar todo el día
Te olvidaste por completo de mí, ¿verdad?
¿Dónde está?
¿No se acabó la batería de tu teléfono hace un momento?
Incluso te compré un regalo
definitivamente te gustará
Vuelve y pídele a Xiaowen que te lo envíe.
Puedes hacerlo
Puedes cuidarte a ti mismo
Es el regalo más grande, ¿sabes?
Cómo estás
¿Estás cansado?
sesenta años
¿Puedes dejar de esforzarte demasiado?
Eso es casi todo
No te preocupes, estoy bien
¿Crees que es bastante bueno?
mi tia es tan mayor
No hay necesidad de trabajar horas extras hasta tan tarde, ¿verdad?
¿Qué tiene esto que ver contigo?
Ella es mi tía
Desde que tu tía ha elegido trabajar
Hay algo sobre eso
Eso es lo que ella tiene que soportar.
¿Qué tipo de trabajo no requiere horas extras hoy en día?
Además, no la obligué a
Todo es su propia elección.
Si tienes la habilidad, díselo.
Sálvala de cansar su cuerpo.
Todavía estás encima de mí
Además, ¿qué le pasa a tu tía?
Cada uno es un individuo independiente.
Ella misma no dijo nada.
Te levantas y te ocupas de tus propios asuntos
El emperador no tiene prisa, pero el eunuco sí.
Potencia de fuego total